Ce qui se passe?
Le camion du chef a chuté de la montagne.
Allons aider.
Je suis médecin !
C'est vraiment un docteur.
Je l'ai acheté pour toi afin que tu sois en sécurité.
Je ne pense pas que Kasidis agisse seul.
Alors, achève-le.
Je vais à Mae Hong Son.
Attendez.
Je viens avec toi.
Dans mon rêve, tu étais allongé là,
couvert de sang.
Je ne sais pas si je peux te sauver à temps.
Quelqu’un est venu donner son sang.
Van!
Bonjour, dans.
Aide-moi à combler le trou.
Non.
Il va mourir.
J'ai le pouce noir.
Laissez-moi voir.
Venez ici.
Tour!
Regardez vos mains. Mon Dieu !
Je suis tout en désordre maintenant.
Tu n'as pas la main noire. Quel menteur.
J'ai juste peur qu'il meure.
S'il meurt, on peut simplement en planter un autre.
De plus, il n'est pas encore mort.
Mm.
Allez, Thap.
Monsieur Inthu, ne vous inquiétez pas trop
à propos de quelque chose qui n'est même pas arrivé.
Hm ?
Ce n'est pas parce que tu es une diseuse de bonne aventure
Cela ne signifie pas que vous devez
tout savoir sur l’avenir.
N'y réfléchissez pas trop.
Mm.
Maintenant, c'est ton tour.
Hé!
Tu veux jouer, hein ?
Nous devrions nommer notre arbre ensemble.
- Mm.
- Comment devrions-nous l'appeler ?
Et Inthu ?
Inthap n'est-il pas meilleur ?
C'est vrai, Inthap.
Je l'ai mal dit.
C'est vrai.
Cela semble génial, Inthap.
- Mhm.
- D'accord.
Donc votre nom sera ici aussi.
Bonjour, Inthap.
Comment va Thap en ce moment, In ?
C'est…
en sécurité maintenant.
Bonté.
Tout ira bien maintenant.
Que Dieu te bénisse, ma chère.
Tout va bien maintenant.
N'est-il pas temps que tu me parles de Thap
et de la raison pour laquelle tu l'as amené ici ?
En fait, tu n’avais pas besoin de le cacher.
Si j'avais su, j'aurais pu aider aussi.
Les choses se sont passées si vite, oncle Ju.
Je n'y ai pas réfléchi.
Je pensais juste que si les gens savaient,
Cela serait en danger.
Je comprends ça.
Mais vous n’avez pas à vous inquiéter maintenant.
C'est sûr.
N'es-tu pas content que Thap soit en sécurité, chérie ?
Hm ?
D'après ce que je vois, dans,
Thap exprime très clairement
ce qu'il ressent pour vous.
Sinon, je ne l'aurais pas remarqué.
Alors pourquoi ce visage triste ?
Sa famille est ici…
et je suppose que je ne sais pas où je me situe.
Je suis seul depuis si longtemps.
Je n’ai jamais eu besoin de consulter qui que ce soit
pour prendre des décisions.
Alors j'ai oublié...
à quel point l’opinion d’une famille peut être importante.
Entre, écoute-moi.
La famille ne veut pas grand chose de nous,
juste pour nous voir heureux.
Et d'après ce que je vois,
Le bonheur de Thap, c'est toi, In.
Pleure, chérie.
Vas-y et laisse-le sortir.
Dans…
As-tu dormi un peu ?
Dao est là, il te demande.
Je lui ai dit d'attendre à l'hôpital.
J'ai compris.
Est-ce que tu tiens le coup ?
Je dois vous faire venir pour faire une déclaration.
Ensuite, nous irons voir Thap après.
Il est sorti des soins intensifs.
Sa famille le transférera
demain à Bangkok pour un traitement plus approfondi.
Tu reviens avec nous ?
J'ai encore des choses à régler ici.
Oh, au fait,
quelles sont les nouvelles du coupable ?
Il n'a pas avoué.
Il attend toujours son avocat.
Dans
Quelque chose vous dérange ?
Je ne suis pas encore sûr.
C'est juste…
Ton, tu penses qu'il travaille seul ?
Bien sûr que non.
Je n'ai tout simplement pas encore de preuve.
Alors vous avez déjà quelqu'un en tête ?
Je ne peux pas le dire avant que ce soit clair.
Mais les gens comme ça ne tombent jamais seuls.
On y va alors ?
Pourquoi l'as-tu fait ?
S'il vous plaît, répondez.
Avez-vous un complice
ou agissez-vous seul ?
Conflit professionnel ou personnel ?
Actuellement, la police escorte
M. Kasidis Rakvanit
du commissariat de police de Phu Dao
dans la province de Mae Hong Son
de retour à Bangkok pour y être jugé.
Veuillez répondre aux questions.
Dégagez, s'il vous plaît.
Prenez de nos nouvelles de Thap.
On se retrouve à Bangkok.
Allez, dépêche-toi.
S'il se réveille et ne vous voit pas, il boudera.
Notre ami Thap est définitivement en difficulté.
Je me sens mal pour In.
Vous ne vous sentez pas mal pour ce pauvre policier ?
Non.
Conduisez prudemment, inspecteur.
Je vais faire une sieste.
Quoi?
Tu ne peux pas devenir autoritaire tant que tu n'es pas mon petit ami.
Si tu es fatigué, fais-le moi savoir.
Je prendrai le volant.
- Thap !
- Thap est réveillé.
Aie.
Ralentissez, les gars.
Es-tu blessé ?
Je suis désolé.
Thap, comment te sens-tu ? Ça fait mal ?
Mon meilleur garçon.
Tour.
Tu es dur comme fer.
Quelle amulette portez-vous ?
Tais-toi, crétin !
Bonjour, madame.
Salut.
Wan, chérie, tu es arrivée juste au bon moment.
Thap vient de se réveiller.
Viens.
Merci, Wan,
pour avoir donné du sang pour Thap.
Ce n'est pas un problème du tout, monsieur.
Thap, comment te sens-tu ?
Ils n'avaient pas votre groupe sanguin
prêt pour l'opération.
Wan était ici par hasard pour un concert,
il est donc venu avec ses fans pour faire un don.
Merci, Wan.
Je suis heureux d'avoir pu aider.
C'est le pur destin.
Si cela ne vous dérange pas,
je pense que vous devriez vous remettre ensemble.
Maman.
Ça a l'air bien?
Oui, madame.
Dans.
Salut, Thiwmek.
Tu ne vas pas voir Thap
pendant que tu es ici ?
JE…
Je ne pense pas.
Trop de monde.
Tu ne veux pas voir Dao aussi ?
Cette fille a même voulu courir jusqu'à
la montagne juste pour te voir.
Tu ne veux pas savoir comment va Thap ?
Comment va-t-il ?
Il s'est réveillé, a appelé une infirmière
et s'est prescrit des somnifères.
Comme s'il essayait d'éviter quelqu'un.
C'est bien qu'il se repose suffisamment.
Dis-lui que je lui envoie mes salutations.
Dis à Dao que je la reverrai à Bangkok.
Voulez-vous m'excuser ?
Au revoir.
Tu es foutu, Thap.
Tiens, prends ça.
Oh, je suis médecin.
Oui, maman.
Thap sera transféré à Bangkok aujourd'hui.
- Dao.
- Hm ?
Peux-tu atteindre In ?
Pas du tout.
Il ne répond pas à mes appels.
Essaie de l'appeler à nouveau.
Je n'arrive pas à passer.
Oh, quelqu'un pleure
Là, là.
Je reviendrai vers vous dès que possible.
Je ne veux pas que tu partes.
N'oubliez pas votre promesse
d'être le meilleur élève de la classe.
Je te le promets.
N'oubliez pas d'emmener Thap avec vous aussi.
Oh, viens ici.
Sois attentif en classe, d’accord ?
D'accord.
Je devrais y aller.
Au revoir.
Au revoir, tante Pian.
Il s'en va.
Bon voyage de retour.
Merci, Vénérable Grand Père.
Les cœurs humains sont fragiles.
Ils sont fragiles et facilement influençables.
Surveillez attentivement votre cœur
et gardez-le sous contrôle.
Ne le laissez pas être emporté par la foule.
Bien?
Oui, Vénérable Grand Père.
(Salut.)
Bonjour.
(Êtes-vous un parent d'un patient
nommé Thapfah Kittipokin ?)
(Il a oublié quelque chose à l'hôpital.)
Ok, j'arrive tout de suite.
Je suis ici pour récupérer
les affaires d'un patient, s'il vous plaît.
Son nom est Thapfah Kittipokin.
Un instant, monsieur.
Voilà, ses effets personnels.
Ils ont dû être
laissés dans l'ambulance.
Merci.
Bien sûr.
ENTRÉE, ÊTES-VOUS DÉJÀ À LA MAISON ?
COMMENT ALLEZ-VOUS ? RÉPONDEZ-MOI !!
DANS!!!
COMMENT VAS-TU?
JE SUIS INQUIET ICI.
Quand vas-tu me répondre ?!
MON ÊTRE LE PLUS IMPORTANT EST EN SÉCURITÉ MAINTENANT.
MERCI À MES FANDOM « YIM WAN »
POUR LEUR SOUTIEN
ET TOUS CEUX QUI ONT DONNÉ DU SANG.
VOUS ÊTES LES MEILLEURS.
JE VOUS AI FAIT ATTENDRE TROP LONGTEMPS ?
VEUX-TU ÊTRE MON PETIT AMI ?
MON IN.
Qu'est-ce qui ne va pas avec l'appareil photo ?
Hé, hé.
Il n'y a rien de mal.
Cela fonctionne très bien.
- Quoi ?
- Ce n'est pas cassé.
- Vraiment ?
- Oui !
Prenons plus de photos ensemble.
Tu pues l'alcool.
Quoi?
Puanteur?
Comment peux-tu dire ça à Thapfah ?
Thapfah sent toujours bon.
Si vous ne me croyez pas, reniflez.
Mon Dieu, tu pues.
« Et maintenant ces trois choses demeurent :
la foi, l’espérance et l’amour. »
« Mais le plus grand d’entre eux, c’est l’amour. »
Je te suggère d'avouer.
De toute façon, tu ne t'en sortiras pas.
Très bien, je vais vous dire…
juste parce que je suis désolé pour vous, policiers
, et votre manque de compétence.
Arrêtez de jouer la comédie.
Inspecteur, vous ne pouvez même pas distinguer
un acte bâclé de la vérité.
Que voulez-vous savoir ? N'hésitez pas à poser vos questions.
Le tournage ?
Oui, je l'ai fait. Tu l'as vu.
C'est dommage qu'il ne soit pas mort et qu'il n'ait pas mis fin à tout ça.
Fais attention à ce que tu dis.
Quoi d'autre?
Les métaux qui tombent sur sa tête ?
C'était moi aussi.
Ses pneus crevés ?
Moi aussi. On a fini ?
Et l'accident de voiture ? C'était toi ?
Lequel?
Si tu veux dire quand il a été percuté par l'arrière,
Je ne l'ai pas fait.
Oh, et le gardien de sécurité aussi.
Je n'ai rien à voir avec ça.
Alors vous admettez que vous n’agissez pas seul ?
Allez, inspecteur.
Réfléchissez. Utilisez votre cerveau.
Pensez-vous vraiment qu’un acteur comme moi
pourrait réussir tout ça tout seul ?
Réfléchissez, officier.
Avec qui d’autre le Doc Thapfah
aurait-il des problèmes ?
Ne sois pas stupide, gamin.
Réfléchissez bien.
Je t'ai apporté du café.
Ici.
Merci.
Comment ça va ?
Tu as reçu quelque chose de lui ?
Je l’ai fait, mais les preuves…
Vous l'avez pris en flagrant délit.
Avez-vous encore besoin de plus de preuves ?
Je ne parle pas de Kasidis.
Il y a quelqu'un qui travaille avec lui.
Pong, voilà le truc.
Il y a ici deux cas différents.
Un : Kasidis tue Tara et ses parents
pour obtenir les actions de l'hôpital.
Deuxièmement : Un type essaie de profiter de cette occasion
pour achever Thap.
Comment Thap s'est-il retrouvé impliqué là-dedans ?
C'est ce que je dois découvrir.
Donc ce qu'il a dit était juste.
Kasidis ne fait pas cela seul.
C'est exact.
Comment In a-t-il su cela ?
Peut-être que je devrais aussi consulter une diseuse de bonne aventure.
Est-ce nécessaire ?
Qu'est-ce que?
Assis trop près de moi.
Ah, ça ?
Je veux.
Je suis fatigué. S'il vous plaît, soyez gentil avec moi.
Non.
C'est votre lieu de travail.
Nous allons bien maintenant.
Habituez-vous à cet endroit.
Après cette affaire,
tu vas avoir un petit ami policier.
Quel frimeur.
Oui.
Je te verrai bientôt, chérie.
Wan vient nous rendre visite.
Oui, docteur ?
Non… Oui, Patient ?
Un comprimé de 0,5 mg de lorazépam, stat.
Statut
Thap, Wan arrive.
Essaie d'être souriant et accueillant, mon fils.
Comme ça.
Ou ça.
Oui, maman.
Maman.
Oui?
J'ai déjà quelqu'un...
Hé!
Wan doit être là.
Entre, chérie !
- En!
- Vous êtes ici pour visiter Thap ?
Dans!
Où étais-tu?
Bonjour, madame.
Bonjour mon cher.
J'espère que tu vas bien.
Bonjour, Thap.
Bonjour.
Allez au diable.
Tu n'as pas répondu à mes appels.
Je n'ai pas pu te joindre.
Que s'est-il passé ?
Je pensais que tu étais mort.
Facile.
J'étais occupé.
Je suis là maintenant, n'est-ce pas ?
Quelle douleur.
Le somnifère que vous avez demandé, docteur.
C'est bon. Je n'en veux plus.
Dans.
Est-ce qu'on doit aller acheter du café maintenant ?
Je veux discuter avec In.
Maman, laisse-les parler.
Allez, Mme Thappee.
Je m'appelle Thepee.
Où étais-tu, à l'intérieur ?
Je suis là pour t'apporter ton téléphone
et demande-moi où je dois
envoyer le reste de tes affaires.
Tu peux me donner mon téléphone maintenant.
Quant au reste, gardez-les chez vous.
Qu'est-ce qui ne va pas, hein ?
Thap, ta blessure pourrait te faire mal.
Une blessure douloureuse n'est rien,
mais un petit ami qui disparaît…
J'ai toujours une belle bouche.
On dirait que tu te rétabliras
en un rien de temps sans ma visite.
Attends, In.
Celui qui boude ici devrait être moi, ok ?
Pensez-y. On m'a tiré dessus.
et je me suis réveillé sans voir mon petit ami.
Non seulement cela,
quand je le vois enfin, il boude.
Alors, quels sont les symptômes ?
Informez votre médecin ici.
Je suis désolé.
Je viens de…
Je ne savais pas comment agir.
Il y avait tellement de monde.
Je ne savais pas où me placer.
Et je ne savais pas quel statut
je devais utiliser pour te rendre visite.
Tu peux venir en tant que mon petit ami.
Un petit ami qui ne peut même pas prendre soin de toi ?
Tes parents ont failli te perdre sous ma surveillance.
C'est bouleversant.
Dans, dans.
Je suis en sécurité maintenant, n'est-ce pas ?
De plus, une très bonne diseuse de bonne aventure
m'a donné cette amulette.
Je suis difficile à tuer.
Tour.
Hé.
Tu es…
Dedans, non ?
C'est exact.
Salut.
Ah!
Tu es jaloux ?
Hé.
Madame Thepee m'a dit que
vous aviez sauvé la vie de Thap. C'est vrai ?
Je l'ai fait.
Merci beaucoup.
C'est mon plaisir.
Wan, In est mon garçon – aïe !
Thap, ta blessure te fait mal ?
Je vais chercher une infirmière
C'est bon, je le ferai.
Non, ça va. Je pars quand même.
Tu peux rester, Wan.
Ah, d'accord
Hé, In.
Mme Thepee a dit que vous étiez une diseuse de bonne aventure,
et un très bon.
Vous aimez qu'on vous dise l'avenir ?
Je l'aime.
Mais autrefois,
Chaque fois qu'on me disait l'avenir,
quelqu'un boudait.
Pouvez-vous s'il vous plaît me donner une lecture ?
Hé, Wan.
Il n'est pas d'accord de
lire la fortune de qui que ce soit si facilement.
Tour.
As-tu oublié que je suis son fan ?
Je ne l'ai pas fait.
Que veux-tu savoir, Wan ?
Et si… l’amour ?
Je veux savoir si j'ai une chance
de me remettre avec mon ex.
Wan, tu peux juste me demander ça.
Tu les aimes toujours, Wan ?
Je crois que oui.
Alors vous n’avez pas besoin d’une diseuse de bonne aventure.
L'amour concerne deux personnes.
Si vous les aimez toujours, alors foncez.
C'est vrai.
Merci, In, de me l'avoir rappelé.
Si vous voulez bien m'excuser maintenant.
D'accord.
Dans.
Bon rétablissement, Thap.
Bonjour, Tul.
Bonjour Dao.
Est-ce qu'In t'a appelé ?
Non. Quoi de neuf ?
Il nous a invité à boire un verre ce soir.
Quoi?
Vraiment?
Qu'est-ce qui lui prend ?
Je ne sais pas. Il m'a aussi dit de ne pas le laisser tomber.
« Je ne suis pas ivre, je ne rentre pas à la maison. »
Incroyable!
C'est ce que je pense aussi.
Je te verrai.
Depuis que tu t'es réveillé,
nous n'avons pas eu l'occasion de parler en privé.
Je n'ai pas eu l'occasion de
vous remercier correctement non plus.
Merci pour ton sang.
De rien.
Je suis si heureux d'avoir pu faire quelque chose pour toi.
- Wan…
- Thap…
Tu peux y aller en premier.
D'accord.
Non, je vais y aller en premier.
JE…
J'étais sérieux
quand j'ai dit que je voulais me
remettre avec toi.
Je tiens également à m'excuser de t'avoir quitté.
Tout était si bouleversant à l’époque.
Je suis désolé.
Tout va bien, Wan.
C'était il y a longtemps.
C'est bien.
Donc…
Si aujourd'hui je suis prêt à me concentrer sur nous,
y a-t-il une chance pour moi ?
J'ai déjà quelqu'un.
Êtes-vous ensemble depuis longtemps ?
Pas longtemps,
mais c'est tellement bon.
Et j’en suis très confiant.
Puis-je demander qui c'est ?
Dans.
Mais…
Vous ne détestez pas les diseurs de bonne aventure ?
Oui, je déteste les diseurs de bonne aventure.
Mais pour moi, ça peut être n'importe quoi,
tant qu'il est lui-même.
Réalisez-vous à quel point vous avez changé ?
Le vieux Thap n'aurait pas cédé à cela.
Vous n’avez jamais cédé à quoi que ce soit
qui allait à l’encontre de vos croyances.
Van,
Si jamais je t'ai fait du tort de quelque façon que ce soit, je suis désolé.
Non.
J'ai juste l'impression que c'est dommage.
Tu sais,
Ce Thap est l'homme
que je voulais tant que tu sois à l'époque.
Cela veut dire que j'étais horrible avant.
Droite?
C'est pour ça que tu m'as quitté dès que
la diseuse de bonne aventure a dit ça, hein ?
Ce n'était pas à cause de la diseuse de bonne aventure, Thap.
C'était nous.
Tu étudiais vraiment dur,
et j'étais encore jeune.
Tu étais aussi un super perfectionniste.
J'avais juste l'impression que...
J'ai toujours dû te rattraper.
Mais peu importe à quel point je l'ai poursuivi,
Je ne me suis jamais senti assez bien.
Van.
Depuis le jour où nous nous sommes rencontrés,
Je n'ai jamais voulu que tu te sentes comme ça.
C'est vrai.
Oui.
Ce n’était pas non plus le bon moment.
Vous souvenez-vous à quel point votre père était bouleversé
lorsqu’il a découvert notre existence ?
Oh, très.
L’autre jour, quand tu t’es réveillé,
ton père m'a remercié.
J'ai presque pleuré.
J'ai vu ça.
Il faut grandir pour apprendre des choses comme ça.
Mais c'est trop tard maintenant.
Au moins pour le moment,
nous avons une conversation à cœur ouvert.
Ouais.
Hé, Thap.
Il est mignon.
Prends bien soin de lui.
A-t-il dit qu'il était mon fan ?
Faites-moi savoir s'il veut une photo avec moi.
S'il vous plaît, non.
Ce serait trop bizarre.
Regardez comme il est déjà boudeur.
Alors prends bien soin de mon Yim Wan.
Le leader du fandom vous demande ici.
Qu'est-ce qu'un fandom ?
Quoi ? Tu ne sais pas ce qu'est le fandom ?
Je ne le fais pas. Qu'est-ce que c'est ?
J'ai un fan club, n'est-ce pas ?
Ce groupe de personnes est appelé un fandom.
C'est bien que vous soyez tous là.
J'ai une annonce à faire.
Je sors avec In.
Quoi ? Tu es sérieux, Thap ?
Bon!
Vous saviez ça ?
Comme si c'était si difficile à dire.
Je le savais.
Alors vous le saviez tous les deux ?
Quand?
Bon sang ! Attends !
Est-ce qu'In et Wan se sont rencontrés aujourd'hui ?
Bien sûr qu'ils l'ont fait.
Regardez qui vit une double vie.
Hé, hé, fais attention, mec.
Je n'ai qu'une vie, connard !
Dao, est-ce qu'In a dit pourquoi il était en colère contre moi ?
Il ne m'a même pas rendu visite à Mae Hong Son.
Je ne sais pas.
Il l'a fait.
Hein?
Il venait toujours te rendre visite.
Quoi?
Il était là pendant l'opération
et aussi après votre transfert ici.
Il a dû entendre
quand maman t'a dit de te remettre avec Wan.
- Maman !
Eh bien, je ne le savais pas !
Mon Dieu ! Dao, appelle-moi maintenant.
Fais-le maintenant. Aide-moi. Je ne savais pas.
Je dois être vraiment bouleversé.
Il ne s’agit pas seulement de toi, maman.
Thap, tu as récupéré ton téléphone ?
Ouais.
Vérifiez l'Instagram de votre ex.
Et maintenant, Dao ?
Mon Dieu !
Est-ce que In a vu ça ?
Il a même aimé le post.
Bon sang!
Tu as tellement de travail à faire.
Agis vite, Thap.
Ce soir, In a invité ses amis à boire un verre.
Il a dit qu'il était si triste.
« Je ne suis pas ivre, je ne rentre pas à la maison. »
Sérieusement?
Je vais y aller maintenant. Au revoir.
Prends soin de Thap, Mek.
Au revoir.
Couteau.
Hé, Dao.
Reviens et aide ton frère.
Je veux être libéré maintenant.
Infirmière, soyez prévenue :
Chambre 2706, patient nommé Thapfah,
doit être libéré immédiatement, par le docteur Thapfah.
Merci!
Je dois changer.
Hé, ralentis.
Ne bois pas trop.
Ce n'est rien.
Rien, mon cul.
Tu as déjà bu deux bouteilles.
S'il est ivre, tu le ramènes à la maison.
Pourquoi moi ?
Ta place est près de la sienne.
Couteau!
Hé, Dao. Par ici !
Aucun d'entre vous n'a répondu à mes appels, mon Dieu !
Mon téléphone est mort.
Couteau.
Quoi?
Tu n'es plus mon ami.
De quoi parles-tu maintenant ?
Tu ne m'as pas dit que Wan était l'ex de Thap.
Je ne voulais pas, parce que je n'ai jamais
vraiment aimé Wan et tu es son fan.
Je ne voulais pas que tu sois contrarié, c'est tout.
Pourquoi est-ce que ça doit être Wan, les gars ?
Oh, doucement là.
Dis-moi, de qui es-tu exactement jaloux ici ?
Et toi, In ?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que
tu voyais mon frère ?
Comme si j'avais eu la chance de te voir
et de te le dire en personne.
C'est ton frère qui aurait dû te le dire.
Il vient de se faire tirer dessus et il est à l'hôpital.
Et si ta mère pense
qu'il a été abattu parce que je n'ai pas pu le sauver ?
Comment suis-je censé vivre avec ça ?
Personne ne pense comme ça !
C'est vrai, tu y réfléchis trop.
Exactement.
Aidez-moi à lui faire entendre raison.
J'en ai déjà assez dit.
Wan est vraiment génial.
Ils forment un couple parfait.
Écouter.
Comment se fait-il que tu ne sois pas parfait ?
Vrai.
Calme-toi.
Peu importe.
Tu es ivre.
Vous tous, buvez.
Ce soir, je vous fais tomber un par un.
Très bien, allez-y !
J'espère que vous n'êtes pas le premier à être frappé.
On verra.
- Santé !
Oh, ralentis.
Qu'est-ce que tu penses que c'est ? De l'eau ?
Très bien, changeons d'ambiance.
Qui ici a le cœur brisé ? Faites du bruit !
Celui-ci est une chanson de Wan Warayu.
Les gars, je reviens tout de suite.
Hm? Où vas-tu?
Dans?
- Dedans !
- Frère !
- Tu ne peux pas jouer les chansons de Wan ?
- Calme-toi.
Jouez les chansons de quelqu'un d'autre.
- Désolé, mon ami est ivre.
- Peux-tu changer la chanson ?
- Je suis vraiment désolé, tout le monde.
- Pas de chansons de Wan ce soir !
S'il vous plaît, profitez de votre soirée.
Tul, prends soin de lui.
Plus de chanson de Wan.
Je sais, je sais.
Reste tranquille.
Reste ici. D'accord.
Alors, qu'est-ce qui ne va pas ? Dites-moi.
Je ne sais pas.
Quoi ? Tu as rompu avec lui ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Et alors ?
Il a été abattu.
C'est toi qui lui as tiré dessus ?
Allez au diable.
Pourquoi lui tirerais-je dessus ?
Je l'aime tellement.
Ça fait mal.
Je m'en vais d'ici.
Attends, Tul.
Écoutez-moi d'abord.
C'est comme ce qui est arrivé à mes parents.
Il a été touché par une balle et je n'ai pas pu le sauver à temps.
Mais est-il mort ?
Tul, espèce d'enfoiré.
Il n'est pas mort, n'est-ce pas ?
Il ne l'a pas fait parce que vous l'avez prévenu.
Alors pourquoi te culpabiliser ? Hm ?
Quand es-tu arrivé ici ?
Juste au moment où le bar a ouvert.
Couteau.
Thap ? Qu'est-ce que tu fais ici ?
Où est-ce?
À l'arrière avec Tul.
C'est plutôt du gaspillage, je pense.
Où exactement ?
Retournez-y et vous verrez.
Là-bas.
Merci les gars.
Sérieusement, si tu l'aimes tant que ça,
pourquoi reculerais-tu ?
Tu es stupide, tu sais ?
Je ne recule pas.
Je ne sais tout simplement pas où je me situe dans sa vie.
Tu reviens ?
J'ai entendu sa mère dire
qu'il devrait se remettre avec Wan.
Et ils ont l’air d’être un bon match.
Alors… tu es jaloux ?
Je ne le suis pas.
Tu es.
Je suis?
Oui.
Je peux l'être ?
Qui est son petit ami ici ?
C'est moi.
Droite?
Quand je te vois avec lui, je deviens jalouse aussi.
Je ne suis même pas ton petit ami.
Bien!
Je suis jaloux. Je suis stupide.
Je suis tellement déraisonnable.
Mais tu sais, le jour où Thap s'est fait tirer dessus,
Wan lui a donné du sang.
Maintenant, le sang de Wan
coule, coule, coule dans son corps.
Puis-je être jaloux du sang ?
Oui.
Tu n'aimes pas ça, hein ?
Tu veux que je lui retire son sang ?
Je vais le faire pour toi tout de suite.
Attendez.
Écoutez d'abord.
Je ne sais pas, mec.
Je suis sans famille depuis si longtemps.
Je ne sais pas à quel point
l’opinion de ses parents compte pour lui.
Si c'est juste Wan, je me battrai,
parce que je crois que Thap m'aime beaucoup.
Mais si je laisse encore tomber ses parents,
Je ne pourrai pas vivre avec moi-même.
Je ne peux pas l'aimer plus que je ne l'aime déjà.
Mon Dieu, je suis tellement ivre.
Hé, hé.
Dans.
J'avais prévu de
faire une meilleure prise que ça.
Mais il t'a choisi.
Prends soin de lui.
Sa faiblesse c'est la famille.
Si ta famille ne le choisit pas,
Je pense que tu devrais…
Je l'ai choisi.
Ne t'inquiète pas.
Merci de ne pas m'avoir prélevé mon sang.
Bien sûr.
Dedans, rassise-toi.
Un deux trois.
Bon garçon.
Êtes-vous d'accord?
Qui es-tu?
Tour?
Tu n'es pas Thap.
Le vrai Thap est à l'hôpital avec son ex.
Un ex est un ex.
Mon petit ami est maintenant ici.
Quoi?
Quand ai-je accepté cela ?
Alors acceptez maintenant.
Veux-tu être le petit ami de ce docteur ?
Monsieur le Patient ?
À ce stade, avez-vous encore besoin de demander ?
Je veux juste être sûr.
Que dites-vous?
Oui ou non ?
Thap, tu es à moi seul.
Tu es mon petit ami.
Et toi, In ?
Es-tu aussi à moi seul ?
Je ne sais pas.
Tu es à moi seul.
Merci.
- Merci.
- Bien sûr, merci.
La pierre de lune est un cadeau pour les amoureux.
Vous pourriez avoir besoin de celui-ci pour lui.
Vas-tu continuer à
me fuir ?
Tu ne me manques pas du tout ?
Veux-tu être mon petit ami ?
Vous ne me laissez pas
passer un peu de temps seule avec mon petit ami ?
Ce n'est pas encore fini.
Ne pensez pas que c'est déjà une fin heureuse.
Devrions-nous choisir quelques cartes ?
Je veux savoir qui était vraiment derrière l’attaque.
Est-il celui que je pense qu'il est ?
Mais ils sont amis.
Vous seriez surpris de voir à quel point il faut peu d’argent
pour inciter les gens à s’entretuer.
Si je voulais vraiment rivaliser avec toi,
tu serais dans une situation encore pire, Karn.
Thap, espèce de salaud !
Pourquoi l'as-tu fait ?!